- ##### 重构下面的代码

```js
var message
function someNewPower(name, age, sex, weight, height, info) {
    let classInfo = info.classInfo
    switch (name) {
        case '张三':
            message = 'hello' + name + '你的体重为' + (height * 100 - 100) * 2 + 'kg' || 'hello 你的体重为' + (1.75 * 100 - 100) * 2 + 'kg'
            break
        case '李四':
            message = 'hello' + name + '你的体重为' + (height * 100 - 100) * 2 + 'kg' || 'hello 你的体重为' + (1.75 * 100 - 100) * 2 + 'kg'
            break
        case '王五':
            message = 'hello' + name + '你的体重为' + (height * 100 - 100) * 2 + 'kg' || 'hello 你的体重为' + (1.75 * 100 - 100) * 2 + 'kg'
            break
    }
    return message
}

// good 不确定是不是可以，用ts规范了下函数参数输入，
type nameLIst = '张三' | '李四' | '王五'
type gender = '男' | '女' 
interface Info {
    classInfo: string;
}

function introduceSelf(name:nameLIst, age:number, sex：gender, weight：number, height：number, info：Info):string {
      let {classInfo} = info

    	return  'hello' + name + '你的体重为' + (height * 100 - 100) * 2 + 'kg' || 'hello 你的体			重为' + (1.75 * 100 - 100) * 2 + 'kg'
}
```

- ##### 说一说在提高前端性能上你有什么经验？

  1. 减少请求数量，主要包括js和css的打包，合理利用强缓存和协商缓存
  2. 合理使用 *defer*属性，将dom操作放在DOMContentLoaded回调会好一点，
  3. 尽量避免使用table布局，减少css层级，在复杂动画的时候可以让目标dom脱离文档流，紧致优化还可以使用documentFragment，现将目标dom存放在内存中，总之就是尽量减少reflow和repaint，特别是前者。
  4. dns-prefetch标签对指定域名dns预解析
  5. 静态资源独立域名，cookie隔离，且突破浏览器下载数限制

- ##### 请指出5种以上编码过程中人们最常犯的错误?

  1. 函数名，变量名命名不规范
  2. 不写注释
  3. 错误声明全局变量，造成全局污染
  4. 一个方法干的事太多，缺乏合理模块化
  5. 代码冗余，复用性差
  6. 魔术字符串

- ##### 小张想要看看最近的大米价格，他打开了百度，进行了一番操作，最后获得最近的大米价格。请从技术的角度简述整个过程中，数据会流转过哪些地方？涉及到的软件、中间件、技术、流程，参与者都有哪些？尽可能的讲全，流程尽可能细化。500字以内。

  1. 对比本地浏览器缓存。浏览器根据域名，在本地缓存中寻找是否已经访问过，如果访问过，再走强缓存和协商缓存那一套，强缓存，对比过期时间，在合适情况下直接显示当前页面，否则进行b

  2. 根据规则解析url，解析出协议https，域名www.baidu.com，组装成请求报文

  3. 根据请求报文，进行dns解析，获取目标ip，这个过程会逐级寻找，浏览器缓存，系统缓存，host文件修改，路由器缓存，isp缓存等，直到最后根目录，获得ip地址

  4. 根据ip地址，进行tcp三次握手的连接，确定双方都有接受和发送信息的能力，连接建立。后端从在固定的端口接收到TCP报文开始，它会对TCP连接进行处理，对HTTP协议进行解析，并按照报文格式进一步封装成HTTP Request对象，供上层使用。http属于应用层的协议，因此tcp层的一系列重传，留空等跟http协议无关

  5. 建立http连接

  6. http响应，返回文档

  7. 浏览器根据文档进行解析。HTML和CSS经过各自解析，生成DOM树和CSSOM树，然后两者合并成渲染树，然后布局，进行显示。这个过程不断触发重绘和回流。显示出页面。

  8. 在输入框输入“大米价格”,在输入过程中，不断发起suggest请求，产生输入联想，点击enter进行搜索。因为现在是http1.1协议，不需要再次进行tcp握手，因为，直接发送http请求。

  9. 重复返回文档，渲染等过程

     ​		

- ##### 如果你是 https://6eb.tsa.yiye.ai/IPF82Rih 页面的开发人员，想要缩短首屏时间，请给出尽可能准确的优化方案？（针对性的给方案）

  ​	网页一共耗时6.7秒，其中dns解析0.4s，下载脚本1.5s，执行脚本4.6s。

  1. 异步加载css和js

  2. 通过观察看到js脚本执行需要4.6s，尝试优化js代码，合理利用webwork，将耗时计算挪到计算线程

  3. dns-prefetch标签对域名dns预解析

- ##### 请举个例子，说明自己的学习能力很强？再举个例子，说明自己的抗压能力很强？

  ​	17年入职第二份工作，完成基于weex的通讯录改造，当时weex刚开源不久，没有成熟的生态，很多问题甚至只能在github在提交issius才能得到解决，为了解决组件更新细粒度问题，使用各种办法求助，最后通过本地缓存解决。

  ​	 18年1024程序猿节，为了推广人脸识别技术，上线紧急需求，自己独立完成项目，每天一点回家，九点准时到办公室。

- ##### 未来五年，你想成为一个什么样的人？你打算为此付出什么？

  ​		想做技术大牛，之前做地图开发，感觉地图开发偏应用，于是改行专业前端，所以一直有个技术梦，想追求技术的极限，当然，说技术极限可能话太大了，想追求自己的技术极限。

- ##### 你对广告行业有什么了解吗？

  ​		没有相关行业经验，但了解大体运行机制，因为cookie的存在，使得可以通过读取相关信息，实现个性化的广告推送和展示

